Add explanation on judge selection to python judge reference page (#290)
dodona-edu/dodona-edu.github.io: nl/references/judges/python-judge/index.md

-   The [**`OutputJudge`**](#output-judge) klasse implementeert een judge die de ingediende broncode evalueert gebaseerd op de output die naar `stdout` wordt geschreven gebaseerd op input die via `stdin` wordt ingelezen. Deze judge is dus geschikt voor oefeningen die input vragen via `input()` en de resultaten uitprinten via `print()`.
-   De [**`DoctestJudge`**](#doctest-judge) klasse implementeert een judge die de ingediende broncode evalueert door er een serie *unit tests* op uit te voeren die beschreven worden aan de hand van een uitgebreide versie van het format van de Python `doctest` module. Deze judge is geschikt om Python **functies** te testen.

> Zodat de Python judge weet welk van deze twee mogelijkheden je wil gebruiken, moet je dit ook instellen in het [`config.json`](/nl/references/exercise-config/)-bestand van je oefening. Onder `evaluation` voeg je daarvoor de sleutel `pythia_judge` toe met als waarde `output` of `doctest`, afhankelijk van welk type oefening je aan het maken bent.

Reviewer: ```suggestion
Je moet de Python judge laten weken welk van deze twee mogelijkheden je wil gebruiken door dit in te stellen in het [`config.json`](/en/references/exercise-config/)-bestand van je oefening. Onder `evaluation` voeg je daarvoor de sleutel `pythia_judge` toe met als waarde `output` of `doctest`, afhankelijk van welk type oefening je aan het maken bent.
```
